Cell, No. 17'yi emmişti!
Cell mükemmel formuna ulaşmak için çabalarken, bir sonraki hedefi ...
...No. 18!
Ne bekliyorsunuz?!
Hemen buradan gidin, şimdi!
Hey, sen...!
B-Bu inanılmaz bir Ki!
N-Neler oluyor?
Ch-Chaozu...
T-Ten-san... ölüyor...
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan paradỉse
Genki dama ga hajiketobu ze
Go Go Let's do ít
Ugomeku ayashỉi enajíí
yousha wa shinaỉ ze mite'ro yo
lnochi ni kaete mo mamoru yo
Ai suru yuukí wo tsuyosa ni kaero
Yarỉnuku kìai de pỉnchỉ wo koete'ku
Tegowaí yatsu hodo wakuwaku mo dekkaí ze
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan chansu sa
Rakkỉi no kaze ní byunbyun notte
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan ashita mo
kotae wo mou tamashií wa shitte'ru no sa
Dragon Soul!
"Tenshinhan'ın Umutsuz Shin Kiko-ho'su!
Arkadaşlarını Kurtar, Son Goku."
T-Tenshinhan-san direniyor,
ama Ki'si hızla düşüyor.
Tenshinhan'ın Shin Kiko-ho'su
ciddi miktarda enerji harcıyor.
Yine de, Cell'in hareketlerini durdurmak için yapabileceği tek şey bu.
Bu gidişle…
D-Dur, Tenshinhan!
Daha fazla Kiko-ho kullanma!
--Uçabiliyor musun?
--Evet, az çok.
Hadi, şimdi fırsatımız var.
Hadi gidiyoruz, No. 16!
S-Sizi kaçırtmayacağız!
Hey, sen...
Yeter artık! Dur, Tenshinhan!
Eğer daha fazla Kiko-ho kullanırsan,
bu seni öldürecek!
Ben dur dediğimde, gerçekten dur diyorum!
T-Ten-san...
Kahretsin, kaçtı.
Hareket edemiyorsun, değil mi?
Senin gibi birinin yoluma çıkacağını kim düşünürdü?
T-Tenshinhan-san...
K-Kahretsin...
Seni orada bıraksaydım, zaten ölecektin...
...ama yine de seni öldüreceğim.
N-Ne?
Demek sen Cellsin, öyle mi?
Son Goku…
Dünya dışı bir canavar gibi görünüyorsun.
N-Nasıl oldu da aniden belirdi?
Bu işi burada halletmek isterdim,
ama şu anki durumumda seni yenmem imkansız.
Ama bir gün beni bekle!
Yemin ederim, seni yerle bir edeceğim!
Bu kadar saçmalığı da duymamıştım!
Bir gün içinde beni yeneceksin, öyle mi?
--Aynen öyle!
--Bir günde ne yapabilirsin ki? Hah?
Bu Piccolo'nun enerjisi!
Piccolo hala hayatta!
Ne?
Tenshinhan, benimle kal!
Ne-?
Ah, işte orada!
Hey! Piccolo! Bilincini açık tut!
N-Nasıl oldu da ikisi de hareket etti?
O kısa anda...
Piccolo, Tenshinhan, ikiniz de iyi olacaksınız.
Kami-sama'nın tapınağına döndüğümüzde,
Karin-sama'nın senzu fasulyeleri olacak.
Kaçmayı mı düşünüyorsun?
Buna izin vermeyeceğim, Son Goku.
G-Gitti.
Garip bir teknik. Son Goku,
bu hareketi ne zaman öğrendin?
Şu an önemli değil.
No. 18'i yakalamam lazım.
Hasar görmüş No. 16 ile birlikte,
çok uzaklara gidememiş olmalı.
Ah, Bulma-san!
Hı? Ne oldu, Trunks?
B-Burin... Buburin...
Hı? Kuririn mi? Nerede? Nerede o?
Hey!
Haklıymışsın!
Aferin, Trunks! İyi fark ettin!
Sen gerçekten bir dahisin.
Benim çocuğumdan beklenir zaten.
Bulma Hanım!
Bulma Hanım, lütfen bana Yapay İnsanları
devre dışı bırakacak kumandayı hemen verir misin?
Evet, ben biliyorum.
Al.
Vay, bu kumanda mı yani?
Ama kullanırken 10 metre yakınında olmalısın,
yoksa bir etkisi olmaz. Bunu unutma, tamam mı?
10 metre mi?
B-Bayağı yakınmış, değil mi?
Yine de, bunu yapmak için çok çabaladım!
B-Biliyorum.
Dikkatli kullanacağım.
Bir de şey...
Vegeta'nın istediği savaş giysilerini alıp
herkes için aynısından yaptırdım.
Giderken yanına alır mısın?
Hafifler ve aşırı dayanıklılar.
Asıl Goku ve diğerlerinin bunlara ihtiyacı var.
Şu an Kami-sama'nın sarayındalar.
Bulma Hanım, oraya götürür müsün lütfen?
Kami-sama'nın sarayı mı? Kule Karin'in üstündeki yer, değil mi?
Evet, doğru.
Tabii, oraya götürürüm.
Bu arada, Kuririn, Yapay İnsanları yok etmede sana bol şans.
T-Tabii.
Tamam, şimdi Kami-sama'nın sarayına uçalım!
B-Buburin, güle güle.
Şunu söylemeden edemeyeceğim, Tenshinhan,
yaptığın çok çılgıncaydı!
Senin için çok endişelendim doğrusu.
Ama Tenshinhan Bey, sayende,
18 numara, Cell tarafından emilmeden kaçtı. Harika!
Yine de, o canavar Cell'in doğal olmayan bir gücü var.
Açıkçası, onu kimse yenemez.
Ne Vegeta, ne de Goku. Ben öyle düşünüyorum.
Hey!
Goku! Vegeta ve Trunks odadan çıkmak üzere!
Gerçekten mi?
Sizi beklettiğim için çok özür dilerim.
Trunks-san!
Gerçekten çok bekledik.
Babam, içeri girdikten yaklaşık iki ay sonra
Süper Saiyan sınırını aştı gibi görünüyordu.
Yine de bundan memnun değildi, bu yüzden şu ana kadar kalan zamanı--
Trunks...
Kimse sana sormadı.
Hmph, orada işler iyi gitmiş gibi görünüyor, Vegeta.
Belki.
Ama şimdi içeri girip antrenman yaparsan zaman kaybedersin.
Çünkü hepsini ben halledeceğim--
Cell ve Yapay İnsanlar.
Ne?!
Vegeta, ne kadar güçlendiğini bilmiyorum,
ama onları hafife alıyorsun.
Sen o odadayken,
Cell, 17 numaralı Yapay İnsan'ı emdi ve daha da güçlendi!
Gücü şaşırtıcı.
Vegeta, ben gidip gelişmiş Cell'e bir göz attım,
ve inanılmaz bir canavardı.
Ah, işte orada!
Hmm? O da ne?
- Ha? --O neydi?
O neydi? O neydi?!
Bir şeye sinirlenmiş gibi görünüyor.
Oh, neyse.
Vay! Demek bu Kami-sama'nın tapınağı, ha?
Hey, millet!
Neredesiniz? Buradaysanız çıkın.
Bu Bulma-san'ın sesi.
Ah, işte oradalar.
Bulma, burada ne yapıyorsun?
Kuririn bana hepinizin burada olduğunu söyledi.
Merhaba.
Ha?
Hey, bekle sen Trunks'sın,
değil mi? Doğru mu söylüyorum?
--E-Evet…
--Saçın neden farklı? Bu bir peruk mu?
Oh, bir de uzamışsın, değil mi?
Burada Kamỉ-sama'nın tapınağında,
mistik bir oda var,
içeride bir yıl, dışarıda
sadece bir güne eşit.
Babamla o odada antrenman yaptım.
Ha? Vegeta'nın saçları hiç
uzamamış, düşününce.
Saf bir Saiyan'ın saçı doğduğu
gibi kalır;
tuhaf değişimler geçirmez.
Öyle mi? O zaman benimkini
de anladım.
Şimdiye kadar fark etmedin mi?
Hayır. Biraz garip olduğunu
düşünmüştüm ama.
Ah, tanrı aşkına.
Böyle önemsiz bir şeyi
tartışacak zamanımız yok.
Buraya neden geldin, Bulma?
Ah, doğru, doğru, unutmuşum.
Al. Vegeta'nın yapmamı istediği
savaş giysisi.
Savunma gücü inanılmaz
derecede yüksek, biliyorsun.
Bu yüzden herkes için yaptırıp
buraya getirdim.
Vay, bu anıları canlandırdı.
Bunlar Namek Gezegeni'nde giydiğim kıyafetler.
Vay, göründüğünden daha hafif.
Bu malzemeyi kopyalamak
gerçekten zor oldu.
İşte bizim Bulma-san!
Ah, ayıp etme, pohpohluyorsun.
Ha? Sen giymeyecek misin?
Freeza ve Saiyanlar'la aynı
kıyafeti giymek istemem.
Ben de.
Vegeta'yla aynı kıyafeti giyeceğime
ölürüm daha iyi.
Bu kadar seçici olma.
Bununla hareket etmek oldukça kolay.
Daha önce de söylediğim gibi, Kakarrot,
bunu giymenin bir faydası olmayacak.
Bu işte bir rolün yok.
Çünkü o canavar Cell'i
sen yeneceksin, değil mi?
Bu her şeyden iyi olur.
O zaman gidip Cell'i yeneceğim.
Seni Anlık Hareket'le
ona götüreceğim.
Saçmalama. Senden yardım
almaya ihtiyacım yok.
Güle güle.
Vay canına, hâlâ inatçılığında hiçbir değişiklik yok.
Ben de gidiyorum o zaman.
Evet. Ah, bir saniye...
Bu senzular senin ve Vegeta'nın.
Yanınıza alın.
Çok teşekkür ederim.
Bol şans. Ama kendini fazla zorlama.
İşler sarpa sararsa, oradan hemen uzaklaş.
Anladın mı?
Evet. Her şey için teşekkürler.
Goku-san, antrenmanında da sana bol şans.
Sakın ikiniz de ölmeyin ha.
Anlaşıldı mı?
Pekala, Gohan. Şimdi sıra bizde,
baba-oğul antrenmanı yapacağız.
Anlaştık!
Kahrolası No. 18. Nereye kayboldu acaba?
Yaralı No. 16 ile birlikte.
Fazla uzaklaşmış olamaz.
No. 18'in hızını göz önüne alırsak,
şu ana kadar onu geçmiş olmalıyım.
Görmediğime göre,
demek ki bu adalardan birine
saklanmışlar.
Pekâlâ.
Duyuyor musun beni, No. 18?!
Çık ortaya!
Ortaya çık, yoksa ben bu adaları
teker teker yok edeceğim!
Bu bir blöf değil!
Yapmayacağımı düşünebilirsin,
çünkü ben mükemmel formuma
ulaşamayacağım
eğer seni yok edersem!
Maalesef öyle değil! Evet, mükemmel
forma ulaşmak istiyorum,
ama şu anki hâlimle bile, bu dünyada
zaten eşsizim!
Beni duyduğunu biliyorum, No. 18!
Hemen çık ortaya!
B-Bu korkunç ses de ne?
S-Sanki gökyüzünden geliyor,
buradan çok uzaktan.
Dinle, No. 18!
Eğer çıkmazsan, ben bütün bu adaları
yok edeceğim!
Anladın mı?!
Kahrolası ucube.
Sorun yok, No. 16. Kıpırdama.
Öyle diyor ama aslında hiçbir şeyi
yok etmez.
Mükemmel formuna ulaşmaya takmış durumda.
18 numara... Kendini göstermeyecek misin, ha?
Beni bunu yapmaya zorlayacaksın. Aptal.
Öyleyse, seni o adadan çıkartarak başlayacağım.
Hey, o yüksek ses oradan mı geliyor?
N-Neden gökyüzünde asılı duruyor?
O bir şeytan.
Görünüşe göre Cell büyük bir giriş yaptı.
Cell'in şeytani pençeleri 18 numaraya yaklaşıyor!
Ondan kaçabilecek mi?
Motto motto habataíte tsuyoku
motto motto hayaku
Hỉto wa hashirídashitara
sora datte toberu n da
Sono mune ni fukihajìmeru
yuukí no kaze nỉ noreba ií
shiranai uchi
karada ga uku darou
Tamesu kiryoku ga hane ni naru
Motto motto habataíte tsuyoku
motto motto hayaku
Dare mo daỉchi kettara
sora datte toberu n da
Bu, Saiyan prensi Vegeta!
Cell, beni eğlendir bakalım.
Duyduğuma göre hatta 18 numaraya kaybetmişsin.
Onu da öldüreceğim. Bu saf nefreti taşıdığım sürece,
Kimsenin beni, Vegeta'yı geçmesine izin vermeyeceğim!
Dragon Ball Z Kai'de gelecek bölümde,
"Süper Saiyan'ın Ötesinde!
Korkusuz Vegeta Cell'e Saldırıyor."
Kaderim yalnızca benim irademle şekillenir.